Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Dr Fu,]
[après discussion,]
[nous pensons]
[votre anglais parlé]
[ne répond pas à nos exigences,]
[donc]
[Nous ne pouvons pas vous proposer ce poste.]
[Personnellement, je suggère]
[Vous améliorez votre expression orale en anglais]
et des compétences en communication.
[Cela vous facilitera la recherche d'un emploi.]
[Bonne nuit.]
Permettez-moi de vous présenter
notre nouveau.
Son nom de famille est Fu. Il est instruit.
Je n'avais jamais fait de travail manuel auparavant.
Alors, soyez indulgent avec lui, d'accord ?
Monsieur Zhu, donc il est
Je pose du parquet avec toi cet après-midi ?
Prenez soin de moi !
Vous n'avez jamais fait de travaux de rénovation auparavant ?
Vous venez d'arriver ?
Non,
Je suis venu ici pour mes études.
Je viens d'obtenir mon diplôme.
Je n'ai pas trouvé
pas encore le bon emploi.
Alors je fais ça
joindre les deux bouts.
Je me débrouille pour l'instant.
Jeune diplômé ?
Vous avez donc obtenu votre master ici ?
Maîtrise et doctorat.
Parfait.
Venez jeter un coup d'œil à
ces instructions.
Les applications de traduction leur sont inutiles.
Hé,
Ne vous sentez pas mal à l'aise.
Nous sommes tous juste
essayer de gagner sa vie.
Prenez-le.
100, 150.
200, 250.
384,8 dollars canadiens.
Puis-je vous donner 380 dollars à la place ?
Nous sommes tous compatriotes, n'est-ce pas ?
[Dong,]
[J'ai rendu visite à ton père aujourd'hui.]
[Il a demandé]
[À propos de votre travail.]
[Je n'ai pas dit la vérité.]
[Souviens-toi,]
[Ne glissez pas.]
[Je bois avec M. Fu.]
[Ma mère a préparé un festin.]
[M. Fu]
[On m'a de nouveau posé des questions sur votre remise de diplôme.]
[J'ai dit que tu étais enseveli sous ta thèse]
[et n'avait pas le temps pour quoi que ce soit d'autre.]
[On dirait qu'il]
[veut toujours que vous travailliez chez vous.]
[J'essayais de calmer ses inquiétudes.]
Fermez-la!
Si vous voulez mon avis,
je ne veux pas entrer dans cette entreprise pharmaceutique
Ce n'est pas la fin du monde.
Vraiment.
Restez ici.
et travaillez avec nous.
Pas mal du tout, n'est-ce pas ?
Sérieusement.
Si vous êtes réellement parti,
On serait foutus.
Ceux
Les manuels en anglais sont un vrai casse-tête.
pour nous autres, les vieux.
Un docteur en chimie qui fait de la rénovation ?
Pas vraiment du gaspillage.
Regardez M. Zhu.
Il était autrefois une figure importante.
de retour chez moi,
Toute la journée, je signais des documents.
Maintenant, il travaille dans le bâtiment comme nous.
Pourquoi traîner
Moi ?
Vous étiez chirurgien en chef.
pratiquer des interventions chirurgicales contre le cancer.
Maintenant vous êtes
Couper des fils tous les jours.
Hé, tout travail honnête est du bon travail.
Bon, ça suffit.
Ici, on essaie tous juste de survivre.
D'accord, d'accord.
Je vous ai entendus de l'extérieur.
Terminez votre déjeuner et retournez au travail.
Permettez-moi de vous présenter un garçon
de ma ville natale.
Voici Duan Zhihao.
Appelez-le simplement Zhihao.
Il est
jeunot,
Alors, apprenez-lui les ficelles du métier.
Bien,
Mangez et allons-y.
Enchanté de faire votre connaissance.
Je vais
Je fais de mon mieux pour suivre le rythme.
Pas de soucis.
Zhihao,
Un petit mot.
D'accord.
Il y a quelque chose qui cloche.
Nous devons
Nous devons faire attention à nous-mêmes à partir de maintenant.
Il me semble plutôt gentil.
Gentil?
As-tu entendu ?
Ce patron sournois ?
Ils viennent du même endroit.
Qu'est-ce que cela signifie?
Je parie qu'il est soit un espion, soit un superviseur.
Envoyé par le patron.
Dans tous les cas, soyons prudents.
ou nous aurons des ennuis.
C'est un non-sens total.
Nous sommes tous compatriotes, comme une famille.
Comment peut-on avoir une si mauvaise opinion des gens ?
Comme on dit, mieux vaut prévenir que guérir.
Pas de précipitation, désolé.
Où vas-tu?
Monter à l'étage pour uriner.
N'oubliez pas de tirer la chasse d'eau une fois que vous avez terminé.
Bien sûr.
Attendez, ça ne se vide pas automatiquement ?
Encore un gars,
délai plus court,
mais même charge de travail.
Et nous sommes
plus lent qu'avant.
Je suppose qu'on va faire des heures supplémentaires ce soir.
Qui paie pour ça ?
Le déjeuner est correct aujourd'hui.
Plus de viande que d'habitude.
Ce patron sournois...
Jetez ça.
Ralentis, mec.
Pas besoin de se précipiter.
Ici.
Merci.
Normalement, je mange vite.
Mon ancien travail était toujours soumis à des délais très serrés.
Vieille habitude.
Puis-je demander
Qu'est-ce que vous faisiez avant ?
Médecin,
Retour au travail. Pourquoi fouiller partout ?
J'arrive tout de suite.
Vous êtes médecin ?
Oui, un doctorat en chimie.
Avant, je faisais des films
à Taïwan, en Chine.
J'étais réalisateur de films.
Surtout des films d'art et d'essai, et vous
Je n'en ai probablement jamais entendu parler.
Je n'ai pas percé
et j'ai dilapidé tout mon argent.
Me voilà donc arrivé ici.
Pourquoi es-tu venu ?
au Canada ?
Mes enfants
sont ici.
Ils sont arrivés très tôt.
J'étais seul chez moi.
Je ne pouvais tout simplement pas laisser tomber.
Mais maintenant,
Je dois juste
accepte-le,
droite?
Condamner.
Ce qui s'est passé?
Ne bougez pas.
Zhang Ran.
Je ne sais pas si vous avez des projets
ce week-end,
Mais je pense qu'on pourrait peut-être aller prendre un verre ?
Probablement.
Puis-je avoir votre numéro ?
Je t'appellerai
et voyez si vous êtes libre.
Oui, oui.
Donne-le-moi.
Dès l'instant où je t'ai rencontré,
J'ai ressenti une connexion incroyable.
S'il vous plaît, épousez-moi.
C'est trop rapide.
Je ne suis pas prêt(e) pour le mariage.
Tu apportes tellement de joie
dans ma vie.
Je ne peux pas imaginer
Un avenir sans toi.
Nous pouvons avoir une merveilleuse
La vie au Canada.
Madame Zhang, voici votre carte d'entrée.
Veuillez m'appeler Mme Zimmer.
Oh, je suis vraiment désolée, Mme Zimmer,
mais votre nom sur le billet est...
Je viens de me marier. Le mois dernier.
Waouh ! Quelle magnifique bague ! Félicitations !
Puis-je vous donner notre menu du petit-déjeuner ?
Oui s'il vous plait.
Désolé, je suis en retard.
Tant de rapports au bureau.
Est-ce pour moi ?
Oui, pour vous.
Je vais prendre une douche.
D'accord.
Monsieur Wu, à quoi dois-je m'adresser ?
Vous devez le plaisir de cet appel ?
Pierce n'est pas à la maison.
Quel argent ?
C-Pouvez-vous me dire ce qui se passe ?
Cela ne vous regarde pas.
Que veux-tu dire
Ça ne me regarde pas ?
Si vous ne payez pas de loyer,
Tu vas te faire expulser.
Tu m'as menti.
Tu me l'as dit
C'est votre place.
Ah, c'est pour ça que tu m'as épousé ?
Hein?
Vous voulez juste mon argent et ma maison.
Va te faire voir.
J'ai signé un putain de contrat de nettoyage,
souviens-toi?
Tu n'as rien eu,
mais vous avez dépensé jusqu'au dernier centime
J'ai.
Tu m'as donné de l'argent ? Non, non, non.
Vous m'avez supplié de faire cet investissement pour vous.
Même pas de commission.
Espèce d'enfoiré.
Je suis désolé.
Hé, j'ai perdu la tête.
Mais c'est simplement parce que je t'aime.
Je t'aime tellement.
Tu m'aimes?
Ne t'inquiète pas pour l'argent
— ou le loyer.
— Tu m'aimes ?
Ne me touchez pas.
Bébé, ne t'inquiète pas pour l'argent ni pour le loyer.
Si tu
Donnez-moi juste trois mois,
Mon entreprise reviendra,
et tout ira bien.
Je peux même vous offrir votre propre émission.
On ne peut pas vous faire confiance.
C'est terminé.
Je divorce.
Et je vais récupérer mon argent.
Je veux récupérer mes deux années.
Et le mien ?
Perdant ! Perdant !
Le meilleur
la meilleure décision que j'aie jamais prise de toute ma vie
signe
un contrat prénuptial avant notre mariage.
Encore ? Allons donc.
Parlez-moi ici.
De toute façon,
C'est fini.
Je suis enfin libre.
Va poursuivre ton rêve pathétique.
Prends-le et casse-toi !
ma femme.
[Dong ?]
Parlez, tout simplement. Dites n'importe quoi.
Rien, je voulais juste prendre des nouvelles.
et en veillant à ce que vous restiez éveillé.
Combien de temps dure votre trajet retour ?
Environ une heure.
[Vos nouilles frites ne vont-elles pas refroidir ?]
J'ai un micro-ondes.
Ces nouilles ne coûtent pas cher de toute façon,
et ils sont bons.
Je rentre tard et je suis fatigué.
Tu es toujours serré
à l'heure ?
Conduire en étant à moitié endormi ?
C'est principalement parce que le client d'aujourd'hui
c'était si loin de chez moi.
Plus loin que le dernier.
Mais honnêtement,
[la dernière fois j'ai failli]
[S'est assoupi au volant.]
[Assez dangereux.]
C'est risqué.
Sois prudent.
Merde,
te parler en conduisant,
Je crois que je me suis trompé de chemin.
[Rien de grave.]
[Si vous avez fait des erreurs, recommencez simplement.]
[Ma faute.]
Je suis sur la bonne voie.
J'ai mal interprété les instructions de navigation.
Ce n'est donc pas votre cerveau qui pose problème,
Ce sont tes yeux.
Cela se soigne.
[Il a dit que vous lui aviez rendu visite ?]
OMS?
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
[Tu veux dire ton père ?]
[Oui, ce jour-là]
[L'ami de Cheng Man]
[lui a donné deux bouteilles de Maotai.]
Nous essayons
pour rester en bonne santé ces derniers temps,
Je ne bois donc plus d'alcool.
Et je les ai donnés à M. Fu.
Quoi de neuf?
Ça va.
Vous savez quoi?
Je ne comprends vraiment pas.
Pourquoi devez-vous
Vous vous disputez avec votre père ?
Monsieur Fu est vraiment très gentil.
J'adore discuter avec lui.
Nous ne sommes jamais à court de choses
pour en discuter.
Vous pourriez parler à n'importe qui.
Tu discuterais avec une poubelle
pendant une demi-heure.
M'avez-vous déjà vu parler à
une poubelle ?
Je ne me souviens pas de ça.
Ah oui,
Ton père m'a confié une mission.
Pour vous faire entendre raison.
Mission accomplie.
Arrêtez ça.
Je ne
avoir le temps d'y réfléchir.
Fais ce que tu as à faire.
Je dois y aller. Au revoir.
Arrêtez cette foutue fête !
[Il est déjà minuit passé.]
[Tu ne le sais pas ?]
Tais-toi. Laisse-moi finir.
Nous avons des familles avec de jeunes enfants
J'habite ici.
Vous n'êtes pas autorisé à
faire du bruit toute la nuit.
[Ceci est un espace public,]
[Quelle curieuse !]
[Nous avons tous les droits]
[Pour faire la fête ici.]
[Arrêtez de faire un barbecue ici.]
[C'est un risque d'incendie majeur.]
Tu es vraiment une personne indiscrète et envahissante.
Tout le monde ici
en a marre du bruit
[que vous fabriquez depuis des mois.]
[Ceci n'est pas une suggestion pour vous.]
Fermer
La fête est terminée en ce moment.
Ceci est contraire au règlement.
C'est blessant,
[Et j'en ai fini.]
[Ne sois pas un psychopathe.]
[Arrête de faire le psychopathe, espèce de connard.]
[Allez regarder la télé.]
C'est légal, madame.
et des divertissements étrangers.
Toi!
Ne sois pas idiot.
Tu es
Quelle honte, espèce de crétin !
[Apprenez la loi.]
[Arrête de me prendre avec cette putain d'attitude.]
[Putain de salaud.]
Vous avez entendu ça ?
Écouter,
Je ne vais pas tolérer ça.
Arrête de faire l'idiot, espèce de connard.
Partez en randonnée !
N'essayez pas.
Vérifions auprès de la police
et demandez
La légalité de cela.
Hé, laisse tomber.
[Ne revenez pas.]
Si vous revenez,
Je serai assez fou pour te botter le cul.
Je le promets.
Va te faire foutre, espèce de déchet.
Partez d'ici !
C'est super.
Bien pour vous.
Partez d'ici !
[Pourquoi y a-t-il autant de bruit là-bas ?]
[Êtes-vous en conflit avec quelqu'un ?]
T'es cool. Tape-m'en cinq.
Non,
On a affaire à un dur à cuire ici.
Tu te souviens de ce que je t'ai dit avant ?
Des gens en bas
J'organise des fêtes tout le temps.
Extrêmement bruyant tous les jours.
Perturbation totale.
Ça rend tout le monde fou.
Les plaintes n'ont jamais fonctionné.
À l'instant, une femme
ont déferlé
et mâché
les faire sortir.
Ils sont finalement partis.
Merci.
Quoi?
Merde!
Elle pleure. Que faire ?
La femme qui leur a crié dessus.
[Qu'est ce que c'est]
[Quelque chose à voir avec toi ?]
De ses pleurs,
Je pense qu'elle est chinoise aussi.
[Waouh, un doctorat en effet.]
[On le voit à la façon dont elle pleure ?]
Liqueur de jade impériale ?
180 yuans le verre.
Vous êtes chinois aussi ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi rester assis ici ?
Mon évier est bouché,
et j'ai enfermé mes clés à l'intérieur.
Vous voulez que je vous aide ?
Je suis fauché !
Je n'ai pas d'argent !
Que dois-je faire?
C'est tellement difficile.
Les canalisations sont toutes vieilles.
Je prends la place de quelqu'un d'autre.
un nouveau tuyau en U.
Combien?
Gratuit.
Ce n'est rien.
Une tâche d'une minute seulement.
Tout est
Il y a de la moisissure en dessous.
Je le nettoierai plus tard.
et vaporisez un peu de dissolvant.
Je serai comme neuf.
Je vous ai dit que je n'avais pas d'argent.
Se détendre.
Je ne vous fais pas payer.
Les Chinois s'entraident, n'est-ce pas ?
Qui n'a pas
Vous avez traversé des moments difficiles à l'étranger ?
Et honnêtement,
Je travaille comme
un homme à tout faire maintenant,
Mais je suis en réalité titulaire d'un doctorat.
Eh bien, j'étais présentatrice télé.
Vous ne me croyez pas ?
C'est vraiment toi ?
Mais je pense
Le maquillage épais ne
Ça vous va.
Je ne veux pas dire que tu n'es pas attirante.
Je ne comprends tout simplement pas.
pourquoi tant de filles
porter des vêtements si lourds
se maquiller.
Ils ont l'air complètement
différent
avec ça allumé.
Vous êtes vraiment titulaire d'un doctorat ?
Doctorat en chimie,
spécialisé dans le débouchage des canalisations,
Résolveur de problèmes à temps partiel.
Vous ne le faites pas
Vous dissolvez les corps, n'est-ce pas ?
Cela dépend
Qui est-ce ?
Effrayé?
Pas vraiment.
Et toi?
Vous êtes venu ici pour
travail d'hébergement ?
Je suis venu ici pour me marier.
J'ai divorcé.
Choqué(e) ?
Pas vraiment.
Je croyais avoir trouvé mon âme sœur.
Il s'est avéré être un menteur.
Et aujourd'hui, c'est mon anniversaire.
Très bien, tout est réparé.
Aussi vite ?
Vous ne voulez vraiment pas d'argent ?
Je vous avais dit que c'était gratuit.
Hé,
il y a un gris
Camionnette en bas.
C'est à moi.
Je t'attendrai dans le camion.
Pourquoi?
Je n'y vais pas.
Rassurez-vous.
Les Chinois aident les Chinois.
C'est ton anniversaire, n'est-ce pas ?
Dépêchez-vous, le temps nous manque.
Attendez.
Allons-y.
Ensuite, je partirai...
Joyeux anniversaire.
La vie semble toujours avoir d'autres projets.
Je pensais pouvoir être interprète.
Mais maintenant
Je suis un raté.
???Joyeux anniversaire à toi.???
Joyeux anniversaire... Quel est ton nom ?
Zhang Ran.
Joyeux anniversaire, Zhang Ran !
Soufflez la bougie.
Joyeux anniversaire.
Faire un vœu.
Je vais continuer.
Fait.
C'est uniquement pour la cérémonie.
Tu vas vraiment le manger ?
N'est-ce pas du riz ?
Je ne peux pas manger ça ?
Je n'ai pas eu
un vrai repas par mois.
On dirait que vous n'avez pas grand-chose ici.
J'ai une lampe
Je ne l'utilise plus.
Je te l'apporterai.
Vous avez tout là-bas ?
Quoi?
As-tu tout dans ta chambre ?
Ouais, ouais.
J'habite ici depuis deux ans.
Es-tu célibataire?
Soyons ensemble.